本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
大道咖啡店
谢谢你帮我们脱离困境
危ないところを　助けてくれてありがとう
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
玛利亚・冯・梅西纳
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
我叫玛利亚
私はマリア
这是
こっちは…
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
西希莉・冯・克劳德
我叫西希莉
シシリーです
片源 : XKRAW  日文 : 门神镇宝塔  翻译&校对 : Iris
我叫西恩
俺は　シンっていうんだ
时间轴 : 门神镇宝塔  特效 : 王栋  后期 : 想换purley
真是的 如果能使用魔法的话就能很简单地打败那帮家伙了
もう　魔法さえ使えてたら　あんなヤツら　簡単にやっつけられたのに
魔法 玛利亚是高等魔法学院的学生吗
魔法？　マリアは　高等魔法学院の生徒なのか？
如果下月的入学考试合格的话 和西希莉一起
来月の入試に合格すればね　シシリーも一緒に
唉 你们两个也是啊
へえー　２人も受けるんだ
也
「も」？
我也要去考试
俺も受けるからね
真的假的 都能用那么厉害的体术了 还能使用魔法
嘘っ！　あれだけ体術が　使えるのに魔法使い？
我还以为是骑士养成学院的学生呢
てっきり　騎士養成学院の　生徒さんかと…
如果通过考试的话 就是同校生了
受かれば同じ学院生だね
一起加油吧
お互いに頑張ろう
我的目标可是首席学生啊
私　首席入学　目指してるからね
绝不会输的
負けないわよ！
嘛 我就慢慢来吧
まあ　俺は　ボチボチやるよ
什么啊 没有干劲儿啊
何よ　張り合いないわね
啊 那个 那个
えっ？　えーと　あの…
我是不是太自来熟了
なれなれしすぎた？
那个 那个
えっと　えっと…
喂 怎么了啊 西希莉
ちょっと　どうしたのよ　シシリー
没什么
なんでもないよ
加 加油吧
が…　頑張りましょう！
那个 西恩是哪个中等学院的
ねえ　シンって　どこの中等学院？
我刚来王都啊
王都に来たばかりなんだ
知道吗
知ってる？
最近贤者大人和导师大人都回到王都了
最近　賢者様と導師様が　王都にお戻りに　なられたんですって！
姑且听说过吧
聞いたことあるかな
什么啊 你没兴趣吗
何よ　あなた興味ないの？
既是救国的英雄 优秀的魔法师
救国の英雄！　希代の魔法使いでありながら
又勇猛果敢地对抗魔物的梅林大人
勇猛果敢に魔物をしとめる　賢者マーリン様と
和用那无法想象的美妙身姿操纵魔道具
魔道具を操り　その美しい容姿からは　想像もできないほど
激烈地狩猎魔物的导师梅莉达大人
苛烈に魔物を狩る導師メリダ様！
这个国家 不 这个世界上最厉害的
この国　いえ　この世界に　生きてるかぎり最高の…
糟糕 尴尬死了
やばい　悶死しそう
那个 没事吧
あの　大丈夫ですか？
没事
いや
玛利亚 非常喜欢爷
マリアって　じい…
贤者大人和导师大人呢
賢者様と導師様のこと　好きなんだね
当然了
当然でしょ！
而且听说他们的孙子也要来参加入学考试哦
それに　お２人のお孫さんが　高等魔法学院を　受けるらしいのよ！
完球
ギクッ
是什么样的人呢
どんな方なのかしら
和他是同龄真的是太幸运了 感谢上苍
その方と同い年だった幸運に　感謝したいわ～
那我差不多
じゃあ　俺はそろそろ…
我们付我们的
自分たちの分は払うわよ
好了好了 这次就让我耍个酷吧
いいから　いいから　ここはカッコつけさせてよ
怎么说呢 很酷的人啊
なんていうか　カッコいいヤツだったね
嗯
うん…
很厉害 还会使用魔法 还不会强人所难
強いし魔法使えるみたいだし　押しつけがましくないし
嗯
うん
喂 我能亲一下你吗
ねえ　チュウしていい？
嗯
うん
我能收了他吗
彼　私がもらってもいい？
唉 啊 不行
えっ？　ああ　ダメ！
真是的 玛利亚
もう　マリア～
这样的西希莉 我还是第一次见呢
そんなシシリー　初めて見たからさ～
什么
で　何？
难道说被救了之后一见钟情了吗
まさか　助けられたから　一目ぼれとか
可不要说轻浮女主角一样的台词哦
チョロいヒロインみたいなこと　言わないでよ？
字幕制作
星空字幕組
我觉得不是那样的
そんなんじゃないと思うけど
但是 那个
でも　あの…
特别紧张 心里扑通扑通地跳
すごく緊張しちゃうというか　心臓がドキドキするっていうか
身体变得好热
体が熱くなるっていうか…
喂喂 真的假的
ちょっとちょっと　マジですか
入学考试当天
这全都是考生吗
これ　全部　受験生か
但是合格的话 就能再遇到那个叫西希莉的女孩了吧
でも　合格すれば　また　あのシシリーって子に会えるよな
好的 考试就全力以赴吧
よし！　試験は全力でやろう！
喂 混蛋 给老子让开
おい　貴様　そこをどけ！
考场在
会場は…
有了有了
あったあった
喂 你这个无礼之徒 听不到吗
おい　この無礼者が！　聞こえないのか！
你干什么 放开我
何をする　離せ！
什么
なんなの？
突然抓住别人的肩膀 还说「你干什么」
いきなり人の肩をつかんどいて　「何をする」は　ないんじゃない？
混蛋 本大爷可是卡特・冯・丽兹巴库啊
貴様！俺はカート＝フォン＝リッツバーグだぞ！
卡特・冯・丽兹巴库
你好 我是西恩
はい　俺はシンです
我可是丽兹巴库伯爵家的嫡长子啊
俺はリッツバーグ伯爵家の　嫡男(ちゃくなん)なんだぞ
唉 是吗
へえー　そうですか
违逆了我还想简单了事吗
俺に逆らって　タダで済むと思っているのか！
到此为止了
そこまでだ
在这个高等魔法学院 滥用权力会被严厉惩处
高等魔法学院において　権力を振りかざすは厳罰に処する
这不是校规 而是王家制定的法律
校則ではなく　王家の定めた法であったはずだ
你 你 你是
あ…あ…　あなたは…
谁啊
どちら様？
不想顺从那个规定 你是想违抗王家吗
それに従えぬということは　王家に対する犯意なのか？
不 不敢 绝对不敢
い…　いえ　決して…
这里是考试的考场 不要做扰乱大家的举动
ここは入試会場だ　皆の心を乱すようなことはするな
是 是的
は…　ははあ
那个自我介绍还真是杰作呢
あの自己紹介を　返したのは傑作だったな
和传闻一样 你很没常识呢
聞いたとおり　だいぶ世間知らずなようだ
奥古斯都・冯・亚尔斯海特
我的名字是奥古斯都・冯・亚尔斯海特
私の名はアウグスト＝フォン＝アールスハイドだ
奥古
亲近的人都叫我奥古
近しい者はオーグと呼ぶ
亚尔斯海特
アールスハイドって…
迪斯叔叔的儿子
ディスおじさんの息子！？
迪斯叔叔的儿子 被这样称呼还是第一次呢
ディスおじさんの息子　そんなふうに言われたのは　初めてだな
一听说我是王子 周围就全都是阿谀奉承的人了
私が王子だと知ると　とたんにこびへつらってくるヤツら　ばかりなのだが
因为是叔叔的儿子 所以感觉就像堂兄弟一样呢
だって　おじさんの息子って　言われても　いとこって感じだし
是吗是吗 堂兄弟吗
そうかそうか　いとこか！
你能这么高兴 真的是太好了
何か喜んでもらえたようで　何よりだよ
那我们就互相加油吧
それじゃあ　お互い頑張ろうではないか
为什么西恩和奥古斯都殿下那么亲热啊
なんで　シンがアウグスト殿下と　親しげに話してんの？
西恩到底是何方神圣呢
シン君って何者なんだろう？
比起这个 问题是那家伙啊
それより　問題はあいつだね
没想到会来这个学校
まさか　この学院に来てるとは…
笔试会场
实战考试会场
朝着那个靶子 尽力使用自己最擅长的魔法吧
それでは　あの的に　自分の得意な魔法を　力のかぎり放ちなさい
那么 第一个
では　１人目！
到
はい！
第一次接触同龄人的魔法啊
初めての同年代の魔法だ
到底是什么样的呢
一体　どんな…
燃尽一切的火焰啊
全てを焼き尽くす炎よ！
什么
はい！？
集于此手 击退敌人
この手に集いて敵を撃て！
Fire Ball
ファイヤーボール！
好羞耻 好羞耻啊
恥ずかしい！　恥ずかしいよ！
好的 不错
はい　よろしい
然后下一位
では次！
狂暴的水流啊
荒れ狂う水流よ
在我指尖跃动 出击
都合で踊れ　押しなえ
那是什么啊 咏唱是
なんだよ　あれ？　詠唱って…
Water Column
ウォーターコラム！
是这样的吗
あんなんなのー！
风啊 跃动吧
風よ踊れ
风啊 起舞吧
風よ舞え
摧毁一切的风啊 生起吧
全てをなぎ払う　一陣の風を起こせ！
Wind Storm
ウインドストーム！
动作华丽 可效果一点都不震撼啊
派手なわりに効果がしょぼいよ！
大地母亲啊 赐予我力量吧
母なる大地よ　力を貸して
成为击退敌人的砾石吧
敵を撃ち払う礫となれ
Under Ground
アンダーグランド！
为什么是得意的表情啊
なんで　ドヤ顔してんの？
什么啊 这个中二病大会
なんだ　この中二病発表会は～
怎么了 轮到你了
どうしました？　君の番ですよ
啊 好的
は…　はい
你的事我从陛下那里听说了
君のことは陛下から聞いています
请控制你的力量 不要把这个练习场给摧毁了
君は力を抑えて　くれぐれも　この練習場を　破壊しないように
迪斯叔叔 到底说了什么
ディスおじさん　一体　どんな説明を…
破坏靶子那种程度的威力就好
あの的を破壊する程度の　威力でいいですからね
那 那个就行了吧
じゃあ　あれでいいか
唉
えっ？
喂 那家伙
おい　あいつ…
不用咏唱
詠唱なしで？
不是说让你控制力量吗
力を抑えてと　言ったはずですが～！
是的 我已经相当控制了啊
はい　相当　抑えて撃ちましたけど…
这样还
あれで…
是吗 辛苦了
そうですか　お疲れさまでした
太好了 没生气就好
よかった　怒られずに済んだ
那么厉害了吗 贤者的孙子
それほどなのか　賢者の孫は
是的
はい
今年的新生首席决定了
今年の入試首席は決まりですね
合格发表当天
拜托了
お願いします
好的 现在进行确认
はい　確認します
哦 你是西恩・沃夫特吧
あら？　あなた　シン＝ウォルフォード君ね
是的
はい
这是制服和教科书
制服と教科書です
制服已经赋予了防御魔法
制服には防御魔法が　付与されています
千万不要想着自己重新赋予哦
くれぐれも自分で付与し直そうとか　思わないでくださいね
我奶奶也不行吗
うちのばあちゃんでも　付与し直しちゃダメ？
奶奶是
おばあ様というと…
导师大人吧 那就没问题了
導師様ですね　でしたら　問題ありません
那 我就给它来个魔改吧
じゃあ　魔改造してやろう
还有 沃夫特同学 你是新生首席
それとウォルフォード君は　入試首席ですので
请在开学式上作为新生代表发言
入学式で新入生代表挨拶を　考えておいてください
首席代表发言
首席代表挨拶？
是
はい
不不不 今年奥古
いやいやいや…　あの　今年はオーグ…
奥古斯都殿下也在啊
アウグスト殿下がいるんですよ
你在说什么啊 新生首席
何を言っているんだ　入試首席君
在这个历史悠久的亚尔斯海特高等魔法学院
この伝統あるアールスハイド　高等魔法学院において
新生首席代表发言是学校伊始以来的传统
入試首席が代表挨拶をするのは　学院　始まって以来の伝統
在这个学校没有身份的贵贱 完全是实力主义
この学院には　身分の貴賤はなく　完全実力主義
王族也不例外
王族とて例外ではない
就是这样 加油哦
というわけだ　頑張れよ
这家伙 绝对性格很坏
こいつ　絶対　性格悪いわ
啊 没当成新生首席啊
あーあ　入試首席はダメだったか
西恩那家伙
シンのヤツ
不仅是体术 魔法也很厉害
体術だけじゃなく　魔法もすごいなんて！
不和他搭话可以吗
シンに声掛けなくていいの？
现在不行 还不知道和他说什么
今はいいよ　まだ　何を話していいか　分かんないし
说什么呢
何　言ってんの！
有合格这个共同话题在吧
合格したっていう　共通の話題があるでしょ！
我不是在S班 而是在A班 这不可能
俺が　ＳクラスではなくＡ？　そんなバカな！
而且让我受辱的那货居然是首席
そのうえ　俺に恥をかかせた　あいつが首席だと!?
背后肯定有不正当交易
何か不正を働いたに違いないんだ
我落到如此田地 不可原谅
俺がこんな…許せない
不可原谅 不可原谅
許せない　許せない
不可原谅
許せない…
不可原谅 不可原谅
許せない　許せない…
赋予的有魔法防御 冲击缓和 防污三种魔法啊
付与されているのは　魔法防御・衝撃緩和・防汚の３つか
魔法防御
冲击缓和
防污
真的是很高级的魔道具啊
なかなか上級な魔道具だな
但是还能再改
だが　書き換える
※魔法
效果
无效
用这个就能让赋予魔法无效
これを使って　付与魔法を無効化していく
这个制服上赋予的最大文字数是20个字
この制服に付与可能な　最大文字数は20文字
※魔法效果有效
防污 自动治愈 然后还有魔法防御
防汚　自動治癒　そして魔法防御だが…
想像成墙壁是不行的
これまで壁をイメージしていたが　ダメだ
转换思路 不是阻止
発想の転換　止めるんじゃない
使构成魔法的魔力本身雾散开来
魔法を構成する　魔力そのものを霧散させる
物理防御也同样
物理防御も同様だ
※防污
自动治疗
绝对魔法防御
物理冲击完全吸收
把魔法转换成动能
魔法を運動エネルギーに　置き換えて…
成功了
成功だー！
怎么了 大半夜的突然
なんだい　夜中にいきなり！
奶奶 看啊 这个制服
ばあちゃん！　見てよ　この制服！
制服
制服？
这是
これは…
入学典礼当天
听好了 西恩 关于制服的事一定要
いいかい　シン　その制服のことは　くれぐれも…
嗯 我知道了
うん　分かってる
喂 那个披风
おい　あのマント
一等勋的
勲１等の…
难道是那两位大人
まさか　あの方々は…
哎呀哎呀 又来了
やれやれ　またか
我们又不是展览品
私らは見せもんじゃないよ！
贤者大人
賢者様！
呀 西恩
やあ　シン
紧张吗
緊張してるのか？
不 还好
いや　大丈夫だけど…
今天除了国王也就是我父亲以外
今日は　国王である父以外に
还会有很多本国的贵族重臣到场哦
この国の貴族　重鎮たちが　勢ぞろいしている
我很期待你的出色发言哦 首席代表
すばらしい挨拶を期待しているぞ　首席君
你这混蛋 实际上是因为首席被抢而心生怨恨吧
てめえ　実は首席取られたの　根に持ってるだろ
入学典礼会场
新学生入场
新入生　入場です
话说回来 西希莉就不说了 连玛利亚都是贵族
にしても　シシリーはともかく　マリアも貴族だったなんて
喂 过分了吧
ちょっと　ひどくない？
接下来是新生代表致辞
続きまして　新入生代表挨拶です
本年度入学考试首席 西恩・沃夫特
本年度入学試験首席　シン＝ウォルフォード君
是
はい！
沃夫特
ウォルフォード？
没错
そうだ
西恩・沃夫特 那位英雄的孙子
シン＝ウォルフォード　例の英雄の孫だよ
我是新生代表西恩・沃夫特
新入生代表　シン＝ウォルフォードです
值此良辰美景之际 在看护者和众位来宾的见证下
今日　このよき日に　保護者　ご来賓の方々に見守っていただき
能够被教师和在校生迎接
教師　在校生に迎えられ
进入这个亚尔斯海特魔法学院学习 真的非常高兴
このアールスハイド魔法学院に　入学できたことを　大変うれしく思って…
S班教室
恭喜入学
入学おめでとう
阿尔弗雷德・马卡斯
我是S班的班主任阿尔弗雷德・马卡斯
Ｓクラス担任の　アルフレッド･マーカスだ
原属于魔法师团
元魔法師団所属だ
我还负责实战教学 请多指教
実技も担当するので　よろしくな
那么今天 说明明天的计划之后就可以下课了
さて　今日は　明日の予定を伝えて終了する
西恩 能过来一下吗
シン　ちょっといい？
嗯
ん？
被男生纠缠了 西希莉吗
男に　付きまとわれてるって　シシリーが？
喂 声音太大了
声が大きい！
西希莉明明已经拒绝了无数次
シシリーは何度も断ってるのに
但那个人以家族的权利威胁她
実家の権力をかさに着て　脅しまでかけてきてるの
真是无耻 那人是谁
最低だな　どこのどいつだ？
他在这个学校
この学院にいるの
什么
何!?
抱歉 西恩 突然说这些话
ごめんね　シン君　いきなり　こんな話…
说什么呢
何言ってんだ
倒不如说你告诉我真的太好了
むしろ　知らせてくれてよかったよ
喂 西希莉
おい　シシリー！
你和别的男生说话是怎么回事
貴様！ほかの男と話をするとは何事だ
卡特
カート？
就是那家伙
あいつよ
过来
こっちへ来い！
干 干什么你这混蛋
な　なんだ貴様は！
那是我的台词
それは　こっちのセリフだ
西希莉是我的未婚妻 滚一边去
シシリーは　俺の婚約者だ　引っ込んでいろ！
他这么说
って言ってるけど？
那 那个
あ…　あの…
没问题的 不管发生什么 我都会保护你的
大丈夫　何があっても俺が守るから
西恩
シン君…
我已经拒绝你的求婚了
あなたからの求婚は　お断りしました！
再纠缠我 再擅自说未婚妻之类的 我会很困扰
付きまとわれるのも　勝手に婚約者と言われるのも迷惑です！
你 你居然敢违抗我
こ…　この俺に逆らうというのか！
我不会对你言听计从的
あなたの言いなりになるつもりは　ありません！
这样好吗 西希莉
いいのか　シシリー
你的父亲是财务局的管理官吧
貴様の父親は　財務局の管理官だったな
我的父亲是财务局的副主任
俺の父は　財務局の事務次官だ
只要我跟我父亲说一句
俺が父に一声　掛ければ…
这家伙
こいつ！
适可而止吧
いいかげんにしろ
奥古斯都殿下
アウグスト殿下
你忘了我之前说过的话吗
先日の私の言葉を　忘れたか
那个
それは…
而且还用父辈的权力施加压力 真是肆意妄为
しかも　親の力で圧力をかけるなど　言語道断
这是王公贵族不容允许的行为
王国貴族にあるまじき行為だ
那样的话我也向财务局长传个话好了
ならば　こちらも財務局長に　伝えておこう
怎 怎么能
そ…　そんな！
够了 你滚吧
もう行け！
我知道了
分かりました
非常感谢 殿下
ありがとうございました　殿下！
我差点就憋不住了
もう少しで　キレるとこだった
没什么 我只是看着话题向着奇怪的方向去了
何　話がおかしな方向に　行きそうだったからな
想看看你会怎么做 一直在旁边看着呢
お前がどうするか　ずっと見ていたのだが
你倒是快点过来啊
さっさと入ってこいよ
不管发生什么 我都会保护你的
「何があっても俺が守る」
真是帅啊
カッコよかったぞ
对吧 克劳德
なあ　クロード
那 那个
そ…　その…
很帅
カッコよかったです
她这么说哦
だそうだ
真是的 好可爱啊 可恶
もう　かわいいなあ　チクチョウ！
喂 你觉得没事了吗
ねえ　もう大丈夫だと思う？
看到他那种眼神 还是要注意啊
あの目を見るかぎり　まだ注意は必要だな
对了 大家来我家吧
そうだ　みんな　うちに来ないか？
那个是 贤者大人和导师大人的
それって　賢者様と導師様に…
你要有事的话 也不会强迫你们
用があるなら無理にと…
我去 我要去
行く！　行きます
等等等 等等啊
ちょちょちょ…　ちょっと待ってて
我先向我父母说明一下
両親に事情を説明してくる
对吧 西希莉
ねっ　シシリー！
我也去 反正我父亲肯定也会去的
私も行こう　父上も寄るだろうしな
尤里乌斯・冯・理提恩海姆　　　　　　托尔・冯・弗雷盖尔
我们是殿下的护卫 所以
我々は　殿下の護衛ですから
会客室
好慢哦
遅かったのう
干嘛去了
何してたんだい
抱歉 有点事情
ごめん　事情があってさ
啊 我给你们介绍下同班同学吧
ああ　クラスメートを紹介しとくよ
奥古你们都认识了吧
オーグは分かるよね
玛利亚和西希莉
マリアとシシリー
旁边的是托尔和尤里乌斯
奥がトールとユリウス
初次见面
お初にお目にかかります
初 初次见面 我是玛利亚
ははは…　はじめまして　マリアです！
我叫西 西希莉
シ…　シシリーです
我叫托尔
トールです
我叫尤里乌斯
ユリウスでござる
原来如此 是这么回事啊
なるほどのう　そんなことが…
就是这样 奶奶
それでさ　ばあちゃん
为了安全起见 我想改写西希莉的制服的赋予魔法
安全のために　シシリーの制服の付与魔法を　書き換えたいんだ
改赋予
付与を？
怎么回事
どういうことだ？
这样啊 你叫西希莉对吧
そうさねえ　確か　シシリーといったね
是 是的
は…　はい！
改写赋予魔法是件不得了的事
付与の書き換えってのは　とんでもない代物だ
西恩是真心想保护你
シンは本気で　あんたを守ろうとしている
但是你觉得你有接受它的资格吗
それを受け入れる資格が　あると思うかい？
资格吗
資格ですか？
不用说得那么严重吧
そんな大げさな…
闭嘴
お黙り！
那个制服 你知道它到底有多重要吗
その制服　一体どんなことになってるか　分かってるのかい？
多么重要
どんなことって…
已经是国宝级的防具了
すでに　国宝級の防具になってるよ
国宝级
国宝級!?
被赋予如此强大力量的防具 我也不知其价值具体几何
これだけの付与された防具　一体　いくらの値が付くかも　分からない
这种魔法将被施展到你的制服上
それをあんたの制服に　施そうとしている
你有接受它的觉悟和资格吗
それを受け入れる覚悟は　資格はあるのかい？
那个 那个资格
それは　その資格は…
我 没有
私にはありません
我利用了西恩的温柔
私は　シン君の優しさにつけ込みました
说明缘由的话 他会同情我并帮助我 我是这么想的
訳を話せば同情して助けてくれる　そう思いました
这孩子很强 我也不是不理解你会想依靠他
この子は強いからね　頼りたくなるのも　分からんでもないさね
西恩明明与此事毫无关系 却还是帮了我
シン君は　なんの関係もないのに　やっぱり助けてくれて
还说保护我 我很高兴
守ってやるって言われて　うれしくて…
不 是我怂恿西希莉的
違うの！　私がシシリーをそそのかして…
抱歉 西恩 之后的事我会自己想办法的
ごめんなさい　シン君　あとのことは自分でなんとかします
给梅莉达大人添麻烦了
メリダ様にも　ご迷惑をおかけしました！
西希莉
シシリー！
等一下
お待ち
如果你要是什么都不说就接受了的话
もし　何も言わずに　受け取ろうとしたなら
我可是会把你赶出去的哦
たたき出していたところさね
但是你很真诚地说了出来
でも　あんたは正直に話した
放弃了入手国宝级防具的机会
国宝級の防具を手に入れる　チャンスを放棄した
可不是谁都能做到的哦
それは誰にでも　できることじゃない
但是 我骗了西恩
でも　私はシン君をダマして…
女生骗男生有什么不好
女が男をダマして　何が悪いんさね
你做的这些事真的很可爱了
あんたのしたことなんて　かわいいもんさ
你看西恩 他都没察觉到
シンを見てごらん　気づいてもいないよ
倒不如说被依靠着干劲十足呢
むしろ　頼られたもんだから　張り切ってるんじゃないかねえ
啊 就是这样啊
ああ　そうだよ
西希莉 我不认为我被骗了
シシリー　俺はダマされたとか思ってないよ
想帮你是我的想法
助けたいと思ったのは　俺の意志なんだ
所以 不要否定我的想法哦
だからさ　俺の意志を否定すんなよ
利用的话就尽情的利用我吧
利用してくれて大いに結構だよ
西恩
シン君…
试探你真是不好意思
試すようなことをして　悪かったね
无论如何都想确认你的想法
どうしても　あんたのことを　確認しなきゃいけなかったんだ
西恩
シン
什么
何？
我完全没察觉到那孩子打算利用你
ワシ　あの子が　シンを利用しようとしとるなんぞ　全く気がつかなんだ
我也是
俺もだよ
梅莉达那家伙一眼就察觉到了呢
メリダのヤツ　よく気づいたの
如果就那样给她的制服赋予魔法
あのまま　制服に　付与しておったら
那孩子的心一定会被罪恶感击溃的
あの子の心は罪悪感で　押し潰されていたのかもしれんのう
我的赋予魔法真的那么夸张吗
俺の付与って　そんな大ごとなの？
你没有察觉到吗
気づいておらんとはのう
比起这个
それよりも…
你的奶奶牢牢握着这里的权限呢
あのばあさん　ここの権限　握っとらんか？
老朽都成空气了
ワシ　さっき空気じゃった
加油吧 爷爷
頑張れ　じいちゃん
其他背景板
话虽如此 亏你能真诚地说出来呢
それにしても　よく正直に言ったもんだねえ
年轻时的我可不会说呢
若いころの私なら黙ってたね
西恩帮我的时候 我真的很高兴
シン君が助けてくれたときは　本当にうれしかったんです
但是 真的感到很抱歉 沉默也很痛苦
でも　本当に申し訳なくて　黙ってるのが苦しくて…
得想办法把这孩子收了
この子は　なんとか　おさえておきたいね
文字消失了
文字が消えて…
是消除了吗
削除してんの!?
不管看多少次都觉得颠覆常识了呢
いつ見ても　非常識な光景さね
成长了啊
成長したのう
※防污
自动治疗
绝对魔法防御
物理冲击完全吸收
完成了
終わった
感觉已经无所不能了呢
もう　なんでもありだな
终究只是魔道具啊
あくまでも魔道具だからね
不提供一定魔力的话就不能发动
ある程度　魔力をまとわせないと　発動しない
所以不能防御偷袭
だから　不意打ちは防げないんだよ
而且制服以外的部分也不会被庇护到
それに　制服以外のところまでは　カバーされてないから
手脚和头部都无法防御啊
手足と頭は無防備なんだよね
父亲 这个
父上　これは…
啊 我知道
ああ　分かっている
西恩 你听我说 这个赋予魔法太好了
シン君　いいかい　この付与はすばらしい
不 太过于好了
いや　すばらしすぎる
如果在社会上曝光就麻烦了
これが世に出回ったら　大変なことになる
绝对不要对别人说哦
絶対に他言してはいけないよ
至于吗
そこまで？
如果传到军队的话 可能会变成宣战的号角
もし　軍部にでも伝わったら　宣戦布告を望む声が　上がるかもしれん
宣战
宣戦布告!?
是啊 我没有考虑到这个可能性
そうだよね　その可能性は考えてなかったよ
西恩第一次反省了呢
シンが初めて反省してくれたよ
你能理解就好
分かってくれればいいんだよ
我还想把奥古的制服也同样改一下呢 这样看来不太好吧
オーグの制服にも　同じ付与するつもりだったけど　マズいよね
奥古 抱歉
オーグ　ごめんな
等 等一下啊 西恩
ちょ…　ちょっと待とうか　シン君
你不觉得只要不错误地运用就行吗
運用を間違わなければいいと　思わないかい？
大家都赋予好了 玛利亚你确定不要吗
みんなに付与したけど　マリアはよかったのか？
我可不想穿着国家机密
そんな国家機密の塊みたいなの　着たくないわよ
谢谢了
ありがとうございます
穿着这个就好像西恩在保护我一样
これを着てると　シン君が守ってくれてる気がします
好高兴
すごくうれしいです！
那 西希莉 从明天起我到你家接你上学怎么样
じゃあ　シシリー　明日からは　俺が家まで迎えに行くからいい？
但是 那样不会成为西恩的负担吗
でも　シン君の　負担になりませんか？
没问题 使用任意门的话
大丈夫　ゲートを使うから
那是啥
何それ？
这样的魔法
こういう魔法
进去看看
中に入ってみて
这是哪儿啊 这里
どこ　ここ？
我和爷爷以前住的家
俺とじいちゃんが　前　住んでた家
等下 你说过你之前一直住在森林里吧
ちょっと待て　お前は　森の奥に住んでいたって言ってたな
就是这里哦
ここがそうだよ
难道是转移魔法
まさか　転移魔法!?
和转移有点不一样
転移とは　ちょっと違うんだけどね
是把场所和场所连起来
場所と場所をつなげるというか…
那个 有点不懂
いや　ちょっと意味分かんない
任意门只能在去过的地方创造
ゲートは一度　行った　場所にしか作れないから
我们坐马车去你家开通吧
家まで馬車で送って開通させるよ
好 好的
は…　はい
好像头已经开始疼了
なんかもう　頭が痛くなってきた
本来还想着并不是大家所说的一点都没有常识嘛
みんなが言うほどの常識知らずでは　ないと思ってましたけど
不仅没有魔法的常识
魔法の常識知らず
首席殿下连一般的常识都没有啊
首席殿も一般常識は落第だな
不用说得那么过分吧
そんなに　ひどくないだろ
啊 唉
あ…　あれ？
mu
ge
nn
no
ka
u
se
i
ga
ho
e
nn
da
无限的可能性在微笑
mu
ge
nn
no
ka
u
se
i
ga
ho
e
nn
da
ka
so
ku
do
a
ge
mu
ne
wo
ha
zu
me
加速度上扬  心情亢奋
ka
so
ku
do
a
ge
mu
ne
wo
to
ku
ha
to
u
se
ki
zu
he
Here
we
me
go,
Jump!
向着特等席Here we go, Jump!
to
ku
u
se
ki
he
Here
we
ka
ra
go,
da
wo
i
ro
do
Jump!
ru
te
nn
sho
a
tsu
ku
给身体涂上色彩  情绪高涨
ka
ra
da
wo
i
ro
do
ru
te
nn
sho
a
tsu
ku
ka
nn
ku
da
ke
su
ku
i
a
ge
ta
仅提升感官
ka
nn
ku
da
ke
su
ku
i
ko
a
nn
shi
no
i
chi
ge
ki
de
ta
Show
up!
全力一击Show up!
ko
nn
shi
no
i
chi
ge
ki
de
Show
up!
bo
ku
ha
i
sso
u
ka
ga
ya
ke
ta
我会更加闪耀
bo
ku
ha
i
sso
u
ka
ga
ya
ke
ta
i
ki
ru
i
mi
wo
a
tsu
me
ru
ho
do
ni
每次收集生存的意义之时
i
ki
ru
i
mi
wo
a
tsu
me
ru
ho
do
sa
i
ni
ko
u
＆
sa
i
kyo
u
ni
chi
jo
u
no
kya
最好&最强  以日常的角色
sa
su
teli
nn
gu
de
i
ko
u
＆
sa
i
kyo
u
ni
chi
jo
u
no
kya
su
teli
Sensation
na
nn
su
to
-
gu
ri
-
wo
de
Shout
out!
把Sensation的故事Shout out!
Sensation
na
su
to
-
ri
wo
Shout
out!
Don't
worry!
u
nn
me
i
ha
ta
e
zu
Don't worry!命运不会终结
Don't
worry!
u
nn
me
Everything,
Everything
ha
na
i
sa
ku
ha
ta
e
zu
Everything, Everything  终会盛开
Everything,
Everything
ha
na
sa
u
ma
re
ka
ku
wa
tte
mo
na
nn
ma
ka
i
mo
hi
ka
即使转生也要闪耀千万次
u
ru
nn
da
ma
re
ka
wa
tte
mo
na
nn
ma
ka
i
mo
hi
ka
Be
happy!
se
ru
ka
i
wo
nn
i
ma
da
Be happy!现在将世界
Be
happy!
se
ka
Everything,
Everything
i
ta
no
wo
shi
me
ltsu
i
ma
Everything, Everything  去享受吧
Everything,
Everything
ta
no
shi
e
ra
bi
tsu
me
zu
ke
yo
ltsu
u
se
i
ka
wo
ko
no
te
不断选择  直到把真相紧握手中
e
ni
tsu
yo
ku
ra
bi
tsu
zu
ke
yo
u
se
i
ka
wo
ko
no
te
ni
tsu
Now
yo
or
never!
shi
nn
pa
i
ku
go
mu
yo
u
Now or never!无须担心
Now
or
never!
shi
nn
pa
i
go
mu
yo
Happy
ending
u
mu
ka
e
ru
ka
ra
因为终将会迎来Happy ending
Happy
ending
mu
ka
字幕制作
星空字幕組
e
ru
ka
ra